1.3. structure 
titlu capitolul 2 liwc -> inceput cu evolutia si arhitectura, dupa capabilitatile, rezumat mai mult.
fara prea multe introduceri, mai scurt(la capitolul 2).
tabel pentru categorii
In summary -> la inceput nu la final.
tokenizare poate sa nu fie asa complicata.
De luat clase reprezentative si in romana si in engleza.
capitolul care descrie aplicatia sa contina dataset-ul.
capitolul cu alegerea ai ului mai rezumat
schema cu flow-ul algoritmului -> proposed approach.
O sectiune unde descriu random forest.
De adus aminte -> lucrarea mea corectata si o lucrare de la altcineva de licenta.